Saya benar-benar ingin mencuba ini.
Betul ke?
Sumpah sedap.
Apa yang "sedap" dalam bahasa Jepun lagi?
& Lt; i & gt; - Oishi.
- "Oishi."
Sedap, bukan?
saya dah beritahu awak.
Hiro, ayuh!
& Lt; i & gt; Cha Mu-hee melakukan yang terbaik
Di sebalik semua rungutannya,
dia cuba melihat yang terbaik dalam dirinya.
awak betul.
Dia ketawa mendengar apa sahaja yang Hiro katakan.
Tiada apa yang dia katakan
sangat melucukan saya.
Jika itu dia bermain di hadapan kamera,
Cha Mu-hee adalah seorang pelakon yang cemerlang.
Adakah anjing panas itu baik?
Saya telah bekerja dengan awak selama lebih lima tahun,
tapi hari ni kali pertama
Saya telah melihat anda menggilap makanan ringan.
Saya tahu, kan?
Saya telah mengurangkan jumlah kalori yang tinggi itu.
Saya hanya meniru dia "sedap,"
tetapi akhirnya menyelesaikan semuanya.
Jika anda menikmati makanan,
kalori tidak dikira.
Lihat sahaja seperti itu.
Perempuan tu agak pelik tau.
Dia sentiasa tersenyum.
Walaupun saya bertindak dingin dan jauh,
dia terus tersenyum.
Tuhan tahu apa yang menggelikan.
Dan dia memberi saya barangan seperti ini.
Dia ada sesuatu.
Anda mengira?
Ia kelihatan seperti dia
benar-benar menikmati dirinya sendiri.
Benar-benar menikmati dirinya sendiri?
- Dengan saya?
- Ya.
Ia kelihatan seperti dia sedang berkencan
dengan lelaki yang dia suka.
Di saat-saat seperti itu,
ada sesuatu yang berbeza
soal senyuman seorang wanita.
Saya rasa anda boleh mengatakan ia bersinar.
Dia bercahaya?
Kerana saya?
Semanggi empat daun?
Takkan kaki dia tertidur macam tu?
Ya, dia menemui satu.
Dia sangat gembira.
i & gt; Jadi bagaimana hari ini?
& Lt; i & gt; anda nampaknya berada dalam mood yang baik
semasa tarikh anda.
i & gt; Saya mempunyai masa yang baik
& Lt; i & gt; Kami makan makanan yang lazat
dan mengambil beberapa gambar bodoh
& Lt; i & gt; masa kegemaran saya adalah melihat
matahari terbenam di atas bukit
Ia semakin sejuk.
awak tak sejuk ke?
Saya cukup pandai berani
sejuk dan panas.
Saya tidak sejuk langsung sekarang.
Saya tidak pernah sangat menyukai matahari terbenam
kerana mereka membuat saya berasa sedikit sedih.
Tetapi hari ini, saya suka. memang cantik.
Apa yang berbeza tentang hari ini?
Saya rasa bersendirian membuatkan saya berasa sunyi.
Mungkin saya suka sekarang
kerana kita bersama.
Daripada semua matahari terbenam yang pernah saya lihat,
Saya rasa hari ini adalah yang paling indah.
Kemudian saya rasa anda akan ingat
masa ini selama-lamanya
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Melangkah ke hadapan,
akan Producer Park menjalankan temu bual kami
bukannya Penerbit Kim?
Penerbit Kim tiada di sini.
Dia mengambil penerbangan pulang ke Korea.
Maaf?
Dia terbang balik kerana kecemasan keluarga.
Adakah ia sesuatu yang serius?
Tidak sama sekali.
Ia adalah peribadi, jadi saya tidak akan menjelaskan secara terperinci,
tetapi ia tidak perlu dirisaukan.
Tetapi kru yang lain tidak tahu.
Mereka bergegas mencari dan menghantar
pengeluar baru,
jadi mari kita kekalkan ini antara kita
sehingga mereka tiba di sini.
Jadi kami tidak akan membuat penggambaran
sehingga penerbit baru sampai ke sini?
Ya, penggambaran esok dibatalkan.
Tunggu, kemudian bagaimana dengan melihat
Cahaya Utara?
Itu tidak akan dibatalkan, bukan?
Cahaya Utara adalah kemuncaknya
penggambaran Kanada kami, jadi sudah tentu tidak!
Betul ke? Kami datang ke sini untuk melihat lampu.
- Sudah tentu!
- Betul.
Tiada jaminan kami akan melihat mereka.
Pada masa tahun ini,
kebarangkalian adalah kira-kira 60%.
Dengan esok dibatalkan,
penggambaran Cahaya Utara hanya satu hari,
jadi peluang kami telah separuh.
Kami hampir tidak akan melihat sekilas jika kami bernasib baik.
- Hampir tidak?
- Ya.
Tidak, ayuh. Nasib akan menyebelahi kita.
Kita akan dapat melihat lampu. Ayuh.
- Apa?
- Cara untuk kekal positif.
Apa sekarang?
Saya akan katakan 30% masih baik.
Dengan Cahaya Utara,
ia boleh pergi sama ada arah.
Sebaiknya serahkan saja pada takdir.
Tetapi dia berkata ia hampir tidak mungkin.
Saya benar-benar ingin melihat mereka bersama.
Berehatlah
memandangkan esok tiada penggambaran.
apa yang awak cakap ni?
Oleh kerana tiada penggambaran esok,
kita patut minum.
Bawa saya sedikit soju dan ramyeon anda.
Mengapa menggandingkan soju dengan mee segera?
Saya mempunyai banyak makanan yang enak di dalam bilik saya.
Ayuh. Jom minum dalam bilik saya.
Tapi minum dalam bilik tu...
Pasti, mengapa tidak?
Tunggu! Biar saya berubah menjadi sesuatu
lebih selesa.
Saya hanya pergi untuk minum soju.
Bukan saya nak lari.
Adakah ini kelihatan seperti saya akan pergi ke kelab?
Kenapa saya tidak mempunyai apa-apa untuk dipakai?
Masuklah.
Soju ada dalam peti ais.
Okay.
Kenapa kamu tidak bertanya kepada Encik Joo Ho-jin
untuk menyertai kami?
Adakah dia di dalam biliknya?
Encik Joo tiada di sini.
Dia tidak?
Dia pergi ke kedai buku
dia berniat untuk menyemak.
Ia memukau saya
bahawa dia telah membaca semua buku itu,
dan ia mengejutkan saya
bahawa dia keluar untuk membeli lebih banyak.
Begitulah Encik Joo Ho-jin.
Dia juga membaca risalah pelancong
dalam bahasa yang berbeza.
Bagaimana saya perlu memasak sotong?
Jom gunakan medium rare.
KIM YOUNG-HWAN
Tahniah.
Buku anda nampaknya buku terlaris
di sini di Kanada juga
Saya rasa anda akan menjadi kaya
Saya dengar ini mesti cuba di Kanada
i & gt; Saya benar-benar mahu mencuba anjing panas ini
Ia benar-benar bagus.
Jadi penglihatannya tidak begitu buruk.
Yang ini dalam bahasa Korea.
Adakah anda seorang yang seronok membaca?
Anda kembali, Encik Joo Ho-jin.
ya.
Saya minum sedikit dengan Yong-u
kerana kami tidak menembak esok.
Kami membersihkan diri sendiri.
Dia padam seperti lampu apabila dia mabuk.
Biarkan saja dia.
Baiklah,
Saya akan kembali
ke bilik saya.
selamat malam.
Itu pasti cermin mata saya.
Kenapa dia merenungku dengan tajam?
Adakah dia menyesal melihat saya pergi?
Jadi mengapa tidak menjemput saya untuk tinggal
dan minum lagi atau sesuatu?
Serius.
- Cik Cha?
- Bodoh.
ya?
Anda meninggalkan telefon bimbit anda.
Betul, terima kasih.
Dan tolong tinggalkan cermin mata saya.
Oh sayang, maaf tentang itu.
Saya begitu asyik dengan buku itu
yang saya tinggalkan memakainya.
Saya meminjam mereka
kerana saya mempunyai penglihatan yang buruk.
Mereka adalah preskripsi yang sempurna.
Saya tidak menyedari bahawa saya memakainya.
Mereka hanya cermin mata pelindung.
saya nampak. Jadi anda mempunyai penglihatan yang baik.
Mereka kelihatan agak bengkok.
Jika anda suka, saya boleh meminjamkan buku itu kepada anda.
Saya rasa ia akan menjadi
kurang malu untuk berkata
Saya akan meminjamnya, bukan?
Sudah tentu, pinjamkan kepada saya.
tunggu sini. Saya akan dapatkan untuk awak.
Kad kunci saya.
Saya tidak fikir saya membawanya bersama saya.
Concierge tidak masuk sekarang.
Yong-u juga tidak bangun.
Dia selalu macam ni.
Saya akan cari jalan masuk.
Awak patut pergi dan tidur.
Anda akan tinggal di luar sini?
Terdapat sofa di bawah koridor.
Lelaki itu. Saya pasti dia akan bangun
kalau saya tunggu sejam dua.
Baiklah, saya akan terus menghubunginya juga.
kunci saya.
Saya meninggalkan saya di dalam juga.
Jangan bergurau tentang itu.
tak kelakar.
Serius.
Anda akan tinggal di sini?
Takkan awak sejuk?
Saya akan baik-baik saja.
Awak patut pergi ke bilik Cik Cho.
Saya akan pergi, kemudian.
Saya rasa lebih baik saya tinggal di sini juga.
Yong-u akan bangun dalam satu atau dua jam,
dan saya rasa tidak enak apabila bangunkan Cik Cho.
Jika saya jujur,
Saya tidak membaca novel itu.
pasal apa?
Ini novel misteri,
dan saya dengar ia akan diadaptasi menjadi filem.
Bunyinya seperti bacaan yang sangat menyeronokkan!
Ya, ia cukup bagus.
Terjadi pembunuhan,
tetapi ternyata tiada pembunuh.
Mengapa anda merosakkan pengakhiran?
Buruk perangai tu.
Adakah anda akan membacanya?
Teruskan.
Ia terletak dalam suasana damai,
kampung luar bandar bebas jenayah.
Seorang pemuda biasa
melakukan jenayah kecil,
yang menyebabkan dia dipulaukan
oleh orang lain di kampung.
Suatu hari, dia dipukul hingga mati
oleh janda yang tinggal di sebelah.
Mereka perlu mengetahui motifnya,
jadi mereka memeriksa setiap orang kampung...
Tiba-tiba!
- Kemudian...
- Saya tidak tersentak pun.
Betul ke? Jadi awak hanya berpura-pura
untuk terkejut?
- Awak tipu.
- Saya bersumpah.
Saya yakin anda hanya mengada-adakan itu.
Awak dah bangun.
Saya pasti telah mengantuk.
Bagaimana dengan Yong-u? Adakah dia terjaga?
Adakah anda singgah ke bilik anda?
belum lagi.
- Saya akan cuba bangunkan dia.
- Bolehkah kita pergi ke pasar tani?
Saya fikir saya akan pergi.
Awak nak ikut saya ke?
saya buat. Jom pergi sama-sama.
Encik Joo, lobak merah.
Apa yang wanita itu katakan tadi?
Di Barat,
berjalan di bawah tangga adalah pantang larang.
Mereka percaya ia adalah nasib malang.
Betul ke? Saya tidak tahu. Apa yang patut saya buat?
Mungkin saya perlu taburkan sedikit garam.
Saya percaya pada perkara itu, anda tahu.
Ya, saya fikir anda mungkin.
Saya nampak awak sedang mencari semanggi empat daun.
awak buat?
Saya sedang mengumpul mereka
supaya saya dapat melihat Cahaya Utara.
Mereka mengatakan seseorang memerlukan tuah
untuk dapat melihat mereka.
Jadi semanggi empat daun untuk nasib,
dan saya memerlukan tujuh yang bertuah daripada mereka.
Matlamat saya adalah untuk mencari tujuh.
Tetapi saya hanya menemui lima setakat ini.
Jika saya tidak dapat mencari tujuh,
kita mungkin tidak melihat mereka.
Baiklah, jadi jika kita tidak dapat melihat
Cahaya Utara, ini semua salah awak.
Adakah anda benar-benar perlu menjadi begitu keras?
kenapa? Anda telah mengalahkan diri sendiri,
menyalahkan diri sendiri untuk segala-galanya.
Saya hanya bersetuju.
Di saat-saat seperti ini,
anda harus berempati, bukan bersetuju.
Hiburkan saya dengan berkata,
"Tidak, kenapa itu salah awak?"
Atau katakan, "Saya pasti
anda akan dapati dua yang tinggal."
Sedikit kata-kata semangat.
Aurora berlaku
apabila zarah bercas dari angkasa
berlanggar dengan atmosfera bumi
dan menerangi langit.
Ia tidak berkait
dengan semanggi empat daun apa pun.
Itu saya menghiburkan awak.
Dan
nasib baik jumpa dua lagi.
Ada sedikit dorongan.
saya faham.
Anda tidak percaya dengan perkara ini, bukan?
Saya kira sama banyak.
Tegasnya,
Saya akan mengatakan saya tidak membazir tenaga
bimbang tentang apa yang mungkin berlaku.
Ia adalah semulajadi untuk berasa cemas
apabila keadaan mungkin tidak berjaya.
Namun begitu,
anda masuk dengan tinta harapan
bahawa mereka hanya mungkin.
Bukankah itu pemikiran anda
apabila anda memulakan sesuatu, Encik Joo?
Apa yang saya maksudkan ialah...
Saya akan mencari semua tujuh
dan tunjukkan kepada anda Cahaya Utara,
jadi percayalah dan nantikannya.
Sudah tentu, saya akan menantikannya.
KIM YOUNG-HWAN
Sebenarnya?
Jika anda hanya berkata begitu, saya akan terluka
Tarikh akhir ini membunuh saya
Hantar saya gambar atau sesuatu
Inilah sebabnya
dia sepatutnya mula menulis lebih awal.
Apa itu?
Ternyata, walaupun gergasi sastera
mengintai Hadiah Nobel dalam Kesusasteraan
perlukan sedikit keselesaan dan dorongan.
Lima minit, ya?
Pergi ke kereta dengan barang-barang anda.
Saya akan berada di belakang anda.
Dia kata dia akan cepat.
Kenapa dia tidak datang?
Ya, hello?
Saya tersesat, tetapi saya tahu di mana saya sekarang.
Dua blok lagi dan...
Adakah anda sesat lagi?
Anda mengunci diri anda,
dan anda tidak baik dengan arahan.
Anda kadang-kadang boleh menjadi seorang yang pemalu.
Nah, memandangkan keadaan saya sekarang,
Saya tidak boleh menafikan perkara itu.
Apa yang anda lihat di sekeliling anda?
Saya dekat Menara Calgary.
Kemudian tunggu di tepi menara,
dan jangan kamu takut.
Saya akan datang mencari awak, nak.
"Anak"?
Oh, beginilah caranya.
Joo Ho-jin!
Jadi ia benar-benar anda.
Shin Ji-sun?
Saya melihat anda dan mengikuti,
berfikir, "Tidak mungkin itu anda."
Apakah kemungkinan bertemu anda di sini?
Saya agak terkejut.
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk membantu semasa ketiadaan Jeong-su.
Saya baru mendarat.
Jadi anda pengeluar menggantikan dia?
Ya.
Ini adalah sempurna. Adakah anda memandu di sini?
Saya perlu pergi berjumpa dengan Cik Cho.
Ya.
Cik Cha Mu-hee!
Hello, Cik Cha Mu-hee.
Saya Shin Ji-sun, penerbit baharu.
Helo, saya Cha Mu-hee.
Gembira bekerja dengan anda.
Mereka telah mengesahkan penerbit baharu.
Dia seorang penerbit terkenal di Korea
dengan beberapa rancangan hit,
dan dia menghasilkan bersama
musim Korea Perjalanan Romantik.
Seorang penerbit wanita bernama Shin Ji-sun.
Dan penggambaran? Adakah kita mula segera?
Penggambaran bermula esok,
bermakna anda mempunyai cuti hari ini.
Lebih baik saya bersenam sepanjang hari,
kemudian pergi ke sauna.
Saya menjadi gemuk kerana menggigit
bersama zombi itu.
Memang benar
bahawa berat badan anda naik dengan sangat mudah.
Beritahu dia anda tidak makan banyak
sebab takut berat badan naik.
Saya tidak mahu mendedahkan kelemahan saya
kepada zombi itu.
By the way,
adakah ia benar-benar kelihatan seperti itu
kepada awak, Nanami?
Nampak tak
anda telah mendapat banyak, tidak.
- Saya bercakap tentang Cha Mu-hee.
- Cha Mu-hee?
Adakah komen saya
tentang dia suka awak mengganggu awak?
Tidak, bukan itu. Saya cuma risau.
Saya rasa lebih baik saya jaga jarak
dan memperlakukannya dengan lebih acuh tak acuh.
Ya, demi dia.
Sejuk melanda saya
sebaik sahaja saya meninggalkan lapangan terbang.
Saya memberhentikan teksi
untuk membeli beberapa pakaian yang lebih panas
apabila saya kebetulan melihat awak.
Apakah peluangnya?
Ia menjadi agak sejuk pada waktu malam.
Beritahu saya jika saya boleh mendapatkan apa-apa untuk anda.
Saya terpaksa berkemas dan terbang ke sana dengan tergesa-gesa,
jadi saya kehilangan banyak perkara.
Saya sangat gembira anda berada di sini, Ho-jin.
Apa yang kamu berdua lakukan di sana
begitu awal pagi?
Kami hanya membeli beberapa barangan runcit.
Barangan runcit?
Anda membeli barangan runcit dan memasak
semasa awak di sini?
Joo Ho-jin.
Cerewet dan rajin seperti selalu.
Kemudian, Mu-hee,
anda mesti pernah mencuba masakan Ho-jin.
Bagus, bukan?
Saya tidak akan tahu.
Saya tidak pernah mencubanya.
Minta dia masakkan untuk anda sekali-sekala.
Dia seorang tukang masak yang hebat.
Semua ceramah makanan ini membuat saya lapar.
Berapa lama lagi kita sampai ke hotel?
Lebih kurang 30 minit.
Patutkah kita berhenti di restoran berdekatan?
tak mengapa. Saya akan makan sebaik sahaja kita sampai di sana.
Berjalan di bawah tangga itu
sungguh malang.
Anda mesti agak kecewa.
Anda juga berseronok.
Sayang sekali.
Anda juga berbohong untuk menghabiskan masa
dengan orang yang anda suka.
Dalam poket awak.
Kunci bilik kami.
Awak patut tanya dia
apa yang anda ingin tahu.
Kenapa awak ada di sini
dan tidak membuat persiapan untuk perkahwinan anda?
Hei, puan, apa yang anda lakukan di sini?
Bagaimana dengan perkahwinan anda?
Perkahwinan. Perkahwinan anda!
Maaf?
Saya dengar perkahwinan awak minggu depan,
jadi bagaimana anda berada di sini di Kanada?
Betul, tentang itu.
Mereka sangat memerlukan seseorang di sini,
dan saya adalah satu-satunya yang ada,
jadi saya datang buat masa ini.
Saya diberitahu bahawa Hiro akan tinggal
di sebuah hotel di pusat bandar.
Ini bagus. Saya boleh pergi bertanya khabar sekarang.
Saya menelefon pengurus saya,
jadi dia akan berada di sini sebentar lagi.
Kamu berdua teruskan. Awak ada kerja nak buat.
Kami sepatutnya menurunkan awak dahulu.
Maaf tentang itu.
Kita jumpa balik di hotel.
Ho-jin, mari kita pergi.
Hei.
Awak patut ambil ini.
Anda boleh menyimpannya. saya sihat.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Awak lari, dia ikut awak ke sini.
Adakah anda benar-benar tidak tahu dia akan datang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mahu memakainya. Pergi.
Fikirkan dia benar-benar tidak tahu?
Dia kata dia tak buat.
"Saya tidak tahu" beliau tidak diikuti
oleh sebarang keselesaan atau galakan
i & gt; Hanya pergi untuk menunjukkan anda tiada apa-apa kepadanya
Adakah kerja itu menyeronokkan setakat ini?
Bagaimana pucuknya?
Perkahwinan awak minggu depan.
Adakah benar-benar baik untuk anda berada di sini?
Adakah semuanya disediakan?
Apa yang perlu kita sediakan?
Yang tinggal hanyalah majlis.
Apa yang Jin-suk katakan?
Dia tidak mempunyai sebarang aduan
tentang awak datang ke sini?
Awak tahu Jin-suk.
Dia mengikut apa sahaja yang saya katakan.
Mengapa dia akan mengeluh?
i & gt; Mari kita selesaikan dan selesaikan
Jika kita tidak mengikat tali pertunangan sekarang,
Saya tidak fikir saya akan pernah mahu.
Kenapa awak... nak kahwin?
kenapa?
Awak kata awak nak.
Lupakan saja. Hanya memikirkan tentang kerja
sudah cukup untuk membuat saya sakit kepala.
Walau apa pun, saya rasa kami adalah rakan sekerja sekarang.
Saya berharap dapat bekerja dengan anda,
Encik Joo.
Nanami, yang bekerja dengan Hiro,
bercakap bahasa Korea yang sopan.
Jika terdapat sebarang masalah,
anda boleh menangani mereka dengannya terlebih dahulu.
pasti.
Mari kita ke atas.
Cik Cho, saya di hotel.
Hanya satu untuk pergi sekarang.
Ia adalah zombi.
awak buat apa kat sini?
Semua orang di atas sana menunggu untuk melihat anda.
Kenapa awak datang ke sini?
Mesyuarat. Mesyuarat anda.
Ada orang di sana menunggu.
Sekarang menunggu.
mesyuarat? Awak datang jumpa saya?
Awak tunggu saya?
Apa yang dia cakap?
Saya tidak dapat memahami satu perkataan.
Tengok.
Kami rakan sekerja yang hanya bertemu untuk kerja.
Anda tidak boleh merosakkan hari cuti saya seperti ini.
Itu terlalu banyak.
Nampak sangat mood dia teruk.
Saya juga tidak dalam mood yang baik hari ini,
jadi pergi sahaja.
Anda tahu bagaimana kami akan melihat
lampu esok?
Mereka berkata untuk melihat mereka...
anda perlukan tuah.
Jadi saya bekerja keras untuk mengumpul ini.
Saya benar-benar ingin melihat Cahaya Utara
dengan lelaki yang aku suka.
Tetapi...
wanita yang dia suka ada di sini sekarang.
Jika saya mengumpul semua nasib baik ini
dan aurora muncul...
Saya yakin dia akan pergi melihatnya
dengan perempuan yang dia suka.
Jadi sekarang, saya harap...
aurora tidak kelihatan.
Ia sangat penting untuk penggambaran kami...
tapi saya doakan ia akan hancur.
Maaf.
Lebih baik saya pergi sekarang.
Terima kasih kerana mendengar saya.
Arigato
Saya langsung tidak tahu.
Apa yang dia boleh sedihkan?
Hello, saya Shin Ji-sun,
di sini untuk mengisi Jeong-su.
Gembira dapat bekerjasama dengan anda semua.
Shin Ji-sun!
Okay semua. Penggambaran kami yang paling penting
dengan Cahaya Utara adalah esok.
Menurut ramalan,
cuaca akan sangat baik,
dan ia akan menjadi
aurora terkuat tahun ini.
Mari kita sama-sama melihat Cahaya Utara
bersama esok!
Cahaya Utara!
- Jom pergi!
- Cahaya Utara!
Cahaya Utara!
Cheers!
Apa yang Hiro buat?
Kenapa awak tidak datang bersama?
Sekarang ini,
dia mungkin sedang melakukan senaman petang.
Aurora.
Semanggi.
saya minta maaf.
terima kasih.
Ia sangat mengganggu saya.
Aurora.
Semanggi.
saya minta maaf.
Ho-jin, makan sedikit.
- Makan, Encik Joo.
- Pasti.
terima kasih.
By the way,
Saya mendengar bahawa Penerbit Shin
sedang mengahwini abang kamu.
Itu membuatkan dia... kakak ipar awak, kan?
Ho-jin dan saya pergi jauh ke belakang,
jadi kami hanya memanggil nama masing-masing.
Adakah anda berkata anda mengalami
perkahwinan kecil di Jeju?
Kemudian, untuk ke Korea dan terbang ke Jeju,
anda perlu kembali
sekurang-kurangnya dua hari sebelum perkahwinan.
Jadi sebaik sahaja Ji-sun pergi,
siapa yang akan menggantikannya?
Saya akan berada di sini untuk penggambaran keseluruhan Kanada.
Ia benar-benar perkahwinan kecil.
Ia hanya akan menjadi keluarga kita di sana,
jadi kita boleh menolaknya seminggu atau dua minggu.
Oh, anda menolaknya ke belakang?
Nah, itu sempurna!
Jika perkahwinan itu berlaku
apabila kami kembali ke Korea,
barulah kami semua dapat hadir.
Dan abang pengantin lelaki boleh hadir.
Seberapa sempurna itu?
Tunggu, jadi awak menangguhkan perkahwinan awak
untuk mengisi untuk pengeluar lain?
Ji-sun, awak pasti bercita-cita tinggi.
& Lt; i & gt; Bagaimana anda boleh menyukai satu orang
sekian lama?
Itu luar biasa, dalam erti kata lain.
Anda pernah bertanya
jika saya berada dalam filem percintaan yang ghairah.
Tetapi percintaan saya tidak ghairah.
Ia lebih menakutkan.
Jika saya terpaksa memilih genre, ia akan menjadi seram.
Seram?
Genre yang sama yang anda akan dapati Do Ra-mi?
Saya fikir, "Ia akhirnya berakhir."
"Ia akhirnya mati,"
hanya untuk mendapati ia masih hidup.
Saya melarikan diri, berfikir, "Saya benar-benar mahu menjadi
selesai dengannya," tetapi ia terus mengejar saya.
Seperti zombi yang terus datang untuk anda,
tidak kira berapa kali anda membunuhnya.
Saya terus memberitahu diri saya,
"Saya perlu menamatkan ini,"
tetapi saya tidak boleh.
Itu memang bunyi
cukup menakutkan.
Ia pasti menakutkan.
Saya harap kali ini,
Saya boleh pergi sekali dan untuk semua
dan tidak ditangkap.
& Lt; i & gt; Kenapa, Na Jin-suk itu!
Bolehkah anda percaya punk itu?
& Lt; i & gt; Selepas memikirkannya,
Saya bersetuju untuk merasmikan,
& Lt; i & gt; hanya untuk dia menghantar saya satu teks
berkata majlis itu telah ditangguhkan
Maaf, Encik Kim.
Dan anda masih tidak mendengar khabar daripadanya?
i & gt; Saya tidak
Tunggu, ia adalah waktu malam di sana, bukan?
& Lt; i & gt; Saya kecewa dan berakhir
mengganggu anda tanpa sebab
& Lt; i & gt; Maaf. Dapatkan sedikit tidur
Baiklah, saya akan bercakap dengan anda tidak lama lagi, Encik Kim.
selamat tinggal.
Kenapa dia moping macam tu
apabila dia benar-benar baik?
Tak sanggup nak tengok.
awak fikir
perkahwinan itu akan berakhir dengan baik.
Ini mesti sakit kepala.
Adakah dia memberitahu anda mengapa dia berada di sini?
Adakah mereka berhujah?
Adakah anda bertanya kepadanya?
Saya tidak bertanya kepadanya,
tetapi saya rasa sesuatu telah berlaku.
Tetapi saya pasti ia akan berlalu akhirnya.
Ji-sun adalah satu-satunya orang yang boleh mengawal
dan terimalah saudara saya yang berjiwa bebas.
Betul.
Jadi dia seorang yang sangat baik.
Adakah perkahwinan mereka benar-benar akan menamatkan keadaan?
Anda akan menjadi keluarga dan masih melihat dia di sekeliling.
Bagaimana jika kebenaran terserlah suatu hari nanti?
Memandangkan keadaan, anda mungkin mahu
untuk bersih sebelum perkahwinan.
Bukankah itu lebih selamat, lebih bijak
untuk dilakukan, dari segi undang-undang dan moral?
Adakah anda menghiburkan
dan menggalakkan saya sekarang?
Saya tidak menghargainya,
jadi sila jauhi daripadanya.
Saya hanya berasa sedih bahawa anda telah ditangkap
sambil cuba melarikan diri.
Kemudian berhenti menghalang saya dan pergi ke tepi
supaya saya boleh melarikan diri.
Kenapa awak cuba lari seorang diri?
Mengapa tidak ambil seseorang yang berdekatan
untuk mengelakkan dia?
Pegang pada seseorang dan gunakannya sebagai penutup.
Mungkin mereka akan melindungi anda.
Awak kata awak takut.
Adakah anda benar-benar fikir saya belum mencuba?
Boleh tolong ketepikan?
Melainkan awak tanya saya
untuk menggunakan awak sebagai penutup.
Awak sangat jahat.
Saya harap crush awak yang macam zombie tu
makan awak hidup-hidup.
jerkah itu.
Saya sangat malu.
Dia menolak saya lagi.
NA JIN-SUK
- Ia sangat cantik.
- Betul ke?
Dengan tiga kamera ini,
mari kita dapatkan satu pukulan penuh
dan dua gambar dekat Hiro dan Mu-hee.
Periksa semula kerusi dan kedudukan.
Nampaknya akan turun salji.
Saya tidak fikir
kita akan dapat melihat Cahaya Utara.
Nah, ia adalah apa itu.
Saya mengharapkan salji lebat.
Mu-hee.
Nanami akan mentafsir untuk kita hari ini.
kenapa?
Adakah Encik Joo enggan mentafsir?
Tidak, kereta Ho-jin berada di dalamnya
mengalami kemalangan semasa dalam perjalanan ke sini.
- Maaf?
- Kemalangan?
Adakah dia terluka?
Tidak, tiada siapa yang cedera.
Ia hanya bengkok fender,
tapi nampak macam
mereka akan mengambil sedikit masa untuk sampai ke sini.
Untuk penggambaran hari ini, kita perlu lakukan
dengan Nanami mentafsir.
Bender fender? Saya harap dia okay.
Mu-hee, jangan risau sangat.
Dia berkata dia tidak cedera.
Saya akan cuba menghubunginya sekarang.
Mesti salah saya.
Saya berdoa agar semuanya hancur.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Baiklah, mari kita mulakan penggambaran.
- Okay.
- Baiklah, mari kita mulakan penggambaran.
Nanami.
Tolong bantu mereka sahaja
memahami satu sama lain.
Maksud saya, ya.
Cuaca tidak baik.
i & gt; Dia berkata ia kelihatan seperti ia akan turun salji
salji.
Memang nampak macam nak turun salji.
baiklah,
itu sahaja pembalut untuk penggambaran hari ini.
Jadi kami tidak sempat melihat lampu.
Mereka pasti suka bermain keras untuk mendapatkan.
Apa kata kita cuba tunggu
untuk satu jam sahaja lagi?
Sungguh memalukan.
Hei, kita tidak boleh, okay?
Sekarang jam 1:00 pagi, dan langit suram.
Tiada peluang.
Krew kita akan jatuh sakit.
Sudah terlambat.
Setelah anda semua berkemas,
sila ke pondok berdekatan.
Tetapi kami datang sejauh ini.
Ini sangat mengecewakan.
Saya akan tinggal di belakang dan merakam lampu
jika mereka kelihatan pada awal pagi.
Kita boleh menggunakannya sebagai rakaman stok.
Adakah anda juga kecewa
bahawa kita tidak melihat lampu?
Tidak, bercahaya.
Anda berkata bahawa dia bersinar
ketika dia bersama saya.
awak okay tak?
Anda pasti bercita-cita tinggi.
Ya, saya sangat bercita-cita tinggi.
Saya akan meletup dan menjadi terkenal.
Pasti anda akan.
Tetapi dia kelihatan berbeza hari ini.
Mungkin kerana
tafsiran saya gagal.
tafsiran anda?
ya.
Saya rasa saya gagal untuk menyampaikan
kata-kata anda dengan tepat.
Cik Cha Mu-hee
selalu dengar awak bercakap dengan dia
melalui orang lain.
awak betul.
Dia selalu mendengar orang lain di telinganya.
Jadi ia bukan saya?
PAPAGO♥
Saya mendengar anda mengalami kemalangan.
Saya sangat risau. Adakah anda okay?
Sila mesej saya kembali,
tidak kira berapa lewat. Saya akan berjaga dan menunggu
i & gt; Beritahu saya apabila anda kembali
Penerbit Shin, snek lewat malam... penghantaran.
Adakah dia pergi ke suatu tempat?
NA JIN-SUK
Hei, Ji-sun
Tolong jangan tutup telefon saya. Saya minta maaf
i & gt; Mari kita berkahwin seperti yang kita rancang
Tolong jangan katakan kami sudah berakhir
Anda mendengar itu?
Jangan kamu berani memberitahu jiwa.
Kalau awak buat, saya akan bunuh awak.
i & gt; Saya baru sahaja kembali
& Lt; i & gt; Jika anda masih terjaga,
adakah anda mahu keluar?
Encik Joo Ho-jin!
awak okay tak? Adakah anda terluka sama sekali?
saya sihat. Saya baru balik lambat
kerana orang lain di dalam kereta itu cedera.
saya minta maaf sangat.
Untuk apa?
Kerana mengutuk awak.
Saya menari dengan Do Ra-mi sepanjang malam
dan mengutuk kamu.
Kemalangan itu terasa seperti salah saya.
Saya telah berasa sangat mengerikan.
Kemalangan itu adalah kesalahan pemandu
di belakang kami, yang gagal melihat ke hadapan.
Jadi kutukan dan makian kamu
tiada kaitan dengannya.
Walau bagaimanapun, nasib baik yang anda kumpulkan
datang melalui.
Nampak tak?
terima kasih.
Saya melihat lampu terima kasih kepada anda.
Saya ingin mengambil kredit untuk ini,
tapi saya buang
semua semanggi yang saya kumpulkan.
Hasrat saya tiada kena mengena dengan ini.
Itu tidak benar.
Anda masih mempunyai satu lagi.
Awak simpan selama ini
daripada membuangnya?
Saya melihat betapa anda bekerja keras untuk mencari mereka.
Bagaimana saya boleh membuangnya?
Kemudian kita melihat lampu sekarang
kerana saya sangat berharap untuk melihat mereka.
Saya juga membantu
dengan satu.
Anda juga menemui satu?
Saya perasan
semasa kemalangan itu sedang disusun.
Saya mahu melihat mereka juga.
Hasrat kami menjadi kenyataan.
Seronok melihat mereka bersama.
Apa pandangan.
Patutkah kita masuk? dah lewat. Kita sepatutnya.
kenapa? Mari kita tinggal sedikit lagi.
Kami telah merenungnya selama berabad-abad.
Nah...
Ia sangat jarang untuk menyaksikan aurora.
Siapa tahu bila kita akan berjumpa lagi?
Kita patut terus merenung
sampai kita muak.
Dia mempunyai miliknya?
Mari kita tinggal bersama sedikit masa lagi.
Jom buat macam tu.
Bilakah lagi kita akan dapat melihat ini? Betul ke?
Awak tahu, Encik Joo Ho-jin,
Saya mendengar cerita di suatu tempat
tentang seorang wanita
yang sabar mengajar teman lelakinya,
yang mengerikan dengan penyepit,
cara menggunakannya dengan betul.
Kemudian dia memberitahunya,
"Jika kita berpisah,
setiap kali anda mengambil
sepasang penyepit, awak akan fikir saya."
Dan dia betul.
Itu agak berkesan
dan cuci otak yang menakutkan.
Kami melihat aurora sekarang
kerana saya mengharapkannya.
Jadi mulai sekarang, Encik Joo,
setiap kali anda melihat aurora,
anda akan memikirkan Cha Mu-hee.
Jangan takut.
Aurora tidak muncul di Korea.
Bukankah itu melegakan?
Oh budak lelaki.
Saya rasa satu sahaja mungkin.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Semanggi tiga daun.
Lelaki, ini bukan mudah.
Jom tengok.
Hei, semanggi empat daun!
Carl!
Semanggi empat daun.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi